¿Cuál es el punto más débil de PGP?
Que este es muy abrumador y mas complicado de configurar debido a la cantidad de comandos y opciones.
¿Cuándo es conveniente utilizar solamente cifrado simétrico?
A la hora de cifrar grandes cantidades de datos, debido a que este tiene una mayor velocidad y menor consumo de recursos.
¿En qué consiste el ciclo de vida del desarrollo de software seguro (etapa por etapa)?
En la etapa de planeacion se considera la seguridad.
En diseño se usa el modelado de hilos.
En desarrollo se revisa el codigo.
En testing se integra un testing.
Y en el lanzamiento se hacen actualizaciones.
